究竟何为英雄
英雄とは　なんだろうか
其答案无人知晓
その答えは誰にもわからない
拥有力量之人  吾已见过数不胜数
力を持った者なら　気が遠くなるほど目にしてきた
然而  他们无一能成为英雄
だが皆　英雄には成り得なかった
竟能跨越所有试炼  抵达吾之所在
よくぞすべての試練を乗り越え　わがもとに辿り着いた
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能选择？无法选择？纵使扮演着被赋予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能满足？无法满足！于这神明构建的剧本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改变？无法改变？令理想中的自己真正实现
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠着连不可能都绝不放弃的信念
逆境上等な日々です
每一天上演着逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒险 在一座迷宫中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所谓天赋  在诞生之初就未曾拥有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然选择相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向着这荒谬的游戏宣战  朝着那遥远彼方突破极限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫无特别  也不会善罢甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
无法预测的未来 正在墙的另一侧等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在这种地方就结束啊
全てを賭け 掴み取れ今
赌上一切 将机遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治摆烂组
前所未有的希望
前路唯有一条  却不见尽头
進む先は一つだが　先は見えない
汝竟鼓起勇气纵身跃入那洞中
よくぞ勇気を振り絞り　あの穴へ飛び込んだ
汝方为真正的强者
おぬしこそ　真に強き者
诶  不是
え　いや
我们只是用匕首爬下来的…
俺たち　ナイフ使って下りてきただけなんだけど…
什么?
なんだと？
为何此处会有匕首?
なぜナイフがここに？
从未有过这种先例…
そのような前例は…
你是魔物吧?
あんた　モンスターだよな？
正是
いかにも
吾乃此世界的特异点之一  暗黑龙
我はこの世界の特異点の一つ　ダークドラゴン
终于!
ついに！
特异点?
特異点だと？
没错  知晓此世界一切事物者
そう　この世界のすべてを知る者
以及维系此世界的运转者
そして　この世界の機能を保ち続ける者
你是… 神吗?
神…　なのか？
非也
否
吾与神并非同一存在
我と神とは異なる存在だ
并非同一存在?
異なる存在？
这不就说明神果然是存在的吗
やっぱり神はいるんじゃねーか
汝不感到恐惧吗?
我に恐怖を感じないのか？
能说话交流  有什么好怕的?
話もできるんだ　こわがる必要はないだろ？
看来也不用打一架了
戦わなくても済みそうだしな
汝原本打算战斗?
戦うつもりだったのか？
话说在前  吾比魔王还要强大
言っておくが　我は魔王よりも強いぞ
比魔王大人还强？休得胡言!
魔王様より強いだと？　バカを言うな！
魔王大人?
魔王様？
魔族为何会在此?
魔族がどうしてここに？
这可能吗？未曾有过先例啊
ありえるのか？　前例はないが
我完全感受不到你的魔力
貴様からは魔力を一切感じない
竟敢说比魔王大人还强…
それで魔王様よりも強いなどと…
理所当然
当然だ
汝等无时无刻不处于吾所释放的魔力之中
おぬしたちは常に　我が放つ魔力に包まれている
唯有魔力强大到能排开吾的魔力  方可感知到
自覚できるのは　それを押しのけるほどの魔力を持つ者のみ
所以魔王大人和艾斯特拉才能感知到它的存在吗
だから魔王様やエステラーにはこの者の存在を知覚できたのか
话说  这个世界的「运转」是指什么?
なあ　この世界の機能ってなんだよ？
指的是  定期培育出如汝等一般真正强大之人
おぬしたちのような　真に強き者を定期的に生み出すことだ
定期…?
定期…　的？
此处是验证抵达者实力的场所
ここは到達者の力を知るための場所
按理说  无法将武器和道具带入此处…
本来　武器やアイテムは持ち込めないのだが…
也罢  就算汝合格吧
まあよい　合格としよう
合格?
合格？
汝打败了魔王
よくぞ魔王を倒し
开辟了通往此最终之地的道路
この最後の地への道を切り拓いた
汝大可引以为豪
誇るがよい
打败了魔王?
魔王を倒した？
你在说什么?
何を言っている？
难道说  买下那一万金币的道具  也能来到这里?
もしかして　ここって１万ゴールドのアイテムを買っても来られたのか？
正是  那也是证明实力的手段
いかにも　あれも強さを証明する手段
并非武力  而是智慧
力ではなく知恵
外加  若非具备领袖魅力  便无法达成
加えてカリスマ性がなければ辿り着けないことの証明
汝等是通过此方法抵达的吗?
おぬしたちはそれを手に入れたのか？
没  那倒不是
いや　そうじゃないけど
这里是打败魔王
ここは魔王を倒すか
或是凑齐一万金币才能抵达的地方
１万ゴールドを集めれば到達できる場所
我们杀了魔王大人…
我々は　魔王様を殺し…
先糊弄过去
誤魔化すぞ
对  是我亲手杀了魔王
あぁ　俺がこの手で魔王を殺した
最后一击是一记腹拳
とどめの一撃は腹パンだ
腹… 拳?
腹…　パン？
魔王自己也没想到那一招吧
魔王も予想してなかったんだろうな
那临死前叫得可惨了
凄まじい断末魔の叫びだったよ
镜先生太帅了
鏡さん　マジイケメン
前所未闻
前代未聞だ
话说回来  旁边那位魔族为何要帮助人类?
というより　そこの魔族は何ゆえ人間の味方をした？
我给他洗脑了
洗脳したんだよ
给魔族洗脑?
魔族を洗脳だと？
成为我的朋友吧!
我囚禁了他 28 小时
友となれ！
28時間くらい監禁して
一直扇他耳光  劝说他  还用了技能
ひたすらビンタと勧誘とスキルによる
就这么对他身心双重洗脑了
なんか　それっぽい力で身も心も
不过好像洗脑得不够彻底
でも　不完全だったみたいで
变成了一边敬慕魔王一边还会攻击他的怪人
魔王を慕いながらも攻撃を仕掛ける　ヤバいヤツになっちゃったんだ
一切为了魔王大人!
魔王様のために！
说实话那时候连我都挺感动的
あの時はさすがの俺も胸が熱くなったぜ
总而言之
ともかく
汝确实将魔王打败了
魔王を倒したのは　たしかなのだろう
吾已有三个月未能感知到魔王的魔力
あれの魔力を感じなくなってもう３か月経つ
三个月?
３か月？
就是在萨尔马里亚被他带走的时候吗
サルマリアでエステラーに連れて行かれた頃か
把魔王藏到连它都感知不到的地方
こいつにも感知できないところに隠したんだな
所以才产生了误会啊
それで勘違いしてるのか
真正的强者啊
真に強き者よ
吾可以为汝实现一个愿望
おぬしの願いを１つだけ叶えてやろう
凡是此世界可行之事  吾皆不拒
この世界で　できることであればなんでも構わぬ
不过仅限于人类
ただし　人間のみだが
当实现愿望之后
その願いを叶えたうえで
汝必须从以下选项中二择其一
次の選択肢からどちらかを選ばなければならない
选择?
選ぶ？
其一  舍弃此世界  前往下一个舞台
１つ　この世界を捨てて次のステージへと赴くこと
什么下一个舞台啊?
なんだよ　次のステージって？
唯有选择的人 才有资格知晓
それは選択した者のみ知る権利が与えられる
但可以肯定的是  等待汝的将是更加艰难的战斗之路
だが　より厳しい戦いへの道を歩むことになるだろう
就在那里吗
そこにあるのか
与这个世界的设定相关的某种真相…
この世界の仕組みに繋がる何かが…
那第二个呢?
２つ目は？
保留力量
力は残したまま
抹消一切关于讨伐魔王的记忆  以及与之相关的事实
魔王討伐に関する記憶と付随する事実のすべてを抹消して
随后返回地面
地上に戻る
此乃为一路跋涉所伤
これは　ここまでの道のりで傷つき
已无心恋战者所备之选
もはや戦いを望まぬ者のために用意された選択肢だ
没有战斗的记忆  却以超强的状态被送回去?
戦ってきた記憶はないのに　めちゃくちゃ強い状態で戻されるのか？
正是如此
その通りだ
认识汝之人  也会失去关于汝战斗过的记忆
おぬしを知る者たちも　おぬしが戦ったという記憶を失う
这么做有什么意义?
そんなことをしてなんの意味がある？
吾盼汝心灵得到疗愈后  能再度回到此处
心を癒したおぬしが再びこの場所へ戻るよう願っている
吾说过了吧
言ったであろう
吾的存在意义是「定期培育出强者」
我は『強き者を定期的に生み出す』ために存在すると
诶？等等  怎么会…
え？　待てよ　そんな…
镜阁下?
鏡殿？
不可能吧
ありえないだろ
再怎么说  这种事也不可能有啊
さすがに　ありえちゃダメだ
话说  既然没有了记忆
ていうか　記憶がないんだから
也不一定会再回到这里吧
必ずしもここに戻ってくるとは限らないじゃん
那也是无可奈何之事
それはそれで　致し方なきこと
与其强行送走已无战意者
戦う意志のない者を強引に送り出すよりも
倒不如留下哪怕一丝希望
いつかまた強き精神を携え
期盼他重拾坚强的意志再度回到此处  显然更有意义
ここに戻る可能性を残す方がよほど有意義だ
要是他不回来了呢?
もしも戻らなかったらどうする？
强者不止一人
強き者はほかにもいる
不  可是证明强大的方法没了吧?
いや　でも強さを証明する方法がないだろ？
又不能指望所有人都凑齐一万金币吧?
全員が１万ゴールドを集めるってのか？
魔王都被我打败了啊
魔王は俺が倒してるんだぞ！
这个世界已经没有魔王了
この世界にはもう存在しないじゃないか！
正因如此
だからこそ
才要将汝关于战斗的记忆与事实全部抹消
おぬしの戦いに関する記憶と事実をすべて消し去るのだ
魔王将从此刻起复活
魔王は　これより復活する
不  说是被「重置」或许更为准确
いや　リセットされると言った方が正しいか
哈?
は？
是吗
そうか
也就是说  过去人类从未打败过魔王
これまで人間は一度も魔王を倒したことがない
其实只是「打败」这一事实没有被保留下来
それはつまり　「倒した」という事実が残されていないだけだったんだな
什么…
なっ…
正是如此
その通り
魔王迄今为止已被杀死过无数次
魔王はこれまでも幾度となく殺され続けてきた
可是  那我侍奉至今的魔王大人呢!
しかしっ　それでは私がお慕いしていた魔王様は！
是前任魔王被杀后重新诞生的存在
前の魔王が殺されたのち　新たに生み出された者だ
然后被打败的记忆也会一并抹消
そして倒されたという記憶も消される
所以才叫重置啊
だからリセットか
没错
そうだ
距离上一次重置已过去三十年
最後にリセットが行われてから30年
三十年?
30年？
现任魔王过于强大
今回の魔王は強すぎた
无法强制排除魔王  便是这套机制的缺陷吧
魔王を強制的に排除できないのは　この仕組みの欠点だな
等等
待て
那魔王大人的女儿  艾莉丝大人又会怎么样?
だったら魔王様の娘であるアリス様はどうなる？
在抹消所有记忆之后
あらゆる記憶を消したうえで
作为普通魔族重新安置
ただの魔族として再配置される
汝自然也一样
無論　おぬしもな
这一切都是神创造的设定吗?
それはすべて神が作った仕組みなのか？
正是
そうだ
这世间万物  皆为将强大的人类送往下一个舞台而存在
何もかも　強き人間を次のステージへ送り出すために存在する
为什么需要强大的人类?
どうして強い人間が必要なんだ？
若想知晓  便去往下一个舞台
それを知りたくば次のステージへ行くことだ
吾无可奉告
我の口からは語れぬ
我大概弄清楚了
だいぶ　わかってきた
「打败魔物就会获得金钱」
『モンスターを倒すとお金が手に入る』
「打败比自己强的魔物就会变强」
『自分よりも強いモンスターを倒すと強くなる』
这个世界预先设定好了路线
この世界ではあらかじめ道筋が用意されていて
按部就班地走是最高效的活法
それに従って生きるのが一番効率がいい
一切都是为了打败魔王
すべては魔王を倒し
都为了培养出能前往下一个舞台的强者啊
次のステージに行ける強い人間を作るための装置だったのかよ
距离打败上任魔王已过去三十年
前の魔王が倒されてから30年
艾斯特拉等得不耐烦了
エステラーは焦りしびれを切らせたんだ
所以才不杀我们  试图让我们变得更强
だから俺たちを殺さず　もっと強くさせようとして
真正的强者啊  说出汝的愿望
真に強き者よ　願いを告げよ
而后做出抉择
そして選ぶのだ
前往下一个舞台
次のステージへ進むか
还是就此折返  寻求安宁
今一度　引き返し安息を得るか
我才不选
選ばねぇよ
嗯?
ん？
我绝不允许魔族被抹消
魔族は絶対に消させない
包括我心里有关玛瑙和魔王大叔
俺の中にあるメノウや魔王のオッサン
还有和艾莉丝的记忆  也绝不会交出!
そして　アリスとの記憶も！
镜阁下…
鏡殿…
为何
なぜだ
魔族不过是每次重置都会被重新设定的产物
魔族など　リセットのたびに生まれ直してきた存在ではないか
你知道吗  魔族也会像我们一样笑
あのさ　魔族も俺たちと同じように笑うんだぜ
嗯?
ん？
他们会和人类一起通宵工作
人間と一緒に徹夜で働いたり
也有比人类更坦率  更会关心人  更温柔的家伙
人間よりもずっと素直で気遣いもできて　優しいヤツだっている
甚至想鞭策我变强…
俺を鍛えようとしたり…
汝想说什么?
何が言いたい？
这种设定
そんな仕組み
由我来破坏
俺がブッ壊す
破坏？汝打算怎么做?
壊す？　どうやって？
把你打败就不会再重置了吧?
お前を倒せばリセットされなくなるんだろ？
愚蠢之极
バカなことを
吾乃神所任命  管理此世界之存在
我は神より　この世界を任されし者
了不起
素晴らしい
那等速度  那等力量
その速さ　その力
远胜过去抵达此处的任何人
過去にここへ辿り着いた者たちより遥かに優れている
因此更加惋惜
ゆえに惜しい
吾无论如何都希望汝前往下一个舞台
おぬしには是が非でも次のステージへ行ってもらいたい
既然你这么想  那强行带我走啊
そう思うなら強制的に連れて行けよ
不对  你来真的我就头疼了…
いや　マジでそうされたら困るけど…
吾乃神所造之存在
我は神によって作られた存在
绝不违背神所制定的规则
神が決めたルールには　決して背かぬ
那我就把你揍飞
だったらあんたをブッ飛ばして
连神定下的规则  也一并破坏!
神が決めたルールもブチ壊す！
愚蠢…
愚かな…
痴人说梦
不可能だ
镜阁下!
鏡殿！
离远点！绝对不能出手
離れてろ！　絶対に手を出すな
怎么会  究竟要多么庞大的魔力才能做到这种事…
そんな　どれほどの魔力があればこんな芸当が…
这不过是吾力量的冰山一角
これは　わが力の片鱗
吾所拥有的魔力  足以覆盖整个世界
我は世界中を覆い尽くすほどの魔力を保有している
称之为无穷无尽也不为过
無尽蔵と言っても過言ではない
暗黑龙是 500 级
ダークドラゴンはレベル500
我原本以为镜阁下也许能赢
鏡殿であれば倒せるかもと　考えていたが
但这实在是太…
これはあまりにも…
镜阁下!
鏡殿！
居然还活着
生きていたか
汝果然正如吾所期待的那般
やはり　おぬしは期待した通りの存在だ
昏过去了?
気を失ってる？
伤至如此地步  甚至濒临死亡
これほどまでに傷つき　死の寸前まで追いやられ
即便失去意识仍未丧失战意
気を失ってもなお闘争心を失わないとは
了不起
見事だ
谁说我昏过去了?
誰が気を失ったって？
死不认输  毅力
諦めの悪さ　根性
还有抗揍  这可是我的卖点
それと　タフさが俺の売りでね
为何还能动弹?
なぜ動ける？
汝居然还有余力?
まだ余力を残しているのか
我可是挡下了不少
結構　防いでたんだぜ
我一只手触碰热射线  把它引爆
片手で熱線に触れて　爆発させて
再用另一只手挥出去  把爆风拨开
もう片方の手で振り抜き　爆風をそらす
不过说实话  还是挨了不少正面攻击
って　正直　直撃しまくったけどな
来  继续吧!
さぁ続きだ！
这次我会挡得更好
今度はもっとうまく防いでやる
为何还要继续战斗?
なぜ　まだ戦おうとする？
汝应该清楚下一击只会更猛烈
次が今以上の攻撃となるのはわかっておろう？
明知如此为何还?
なのになぜ？
汝难道不恐惧吗?
おぬしは　こわくないのか？
我才不会因为这是设定就放弃
そういう仕組みだからって諦めたくない
什么都不做  任由重要的朋友被杀
何もせず　大切な友人を殺されて
想到一辈子活在后悔里的未来
一生後悔し続ける未来を想像する方が
才更让我害怕
俺はこわい
汝真是… 有趣之人
誠…　面白き者よ
那就让汝证明给吾看吧!
ならば試させてもらおう！
别动手!
よせっ！
要是镜阁下死了  你也会很困扰吧!
鏡殿を死なせてしまったら　そちらも困るのだろう！
若是那样  只能说明他不过是那等程度的人类
その時はその程度の人間であったというだけのこと！
镜阁下!
鏡殿！
叫我?
呼んだ？
诶!?
へっ!?
汝是如何从全方位攻击中脱身的?
全方位からの攻撃をどうやって抜け出した？
这个魔法有个缺点  对吧?
この魔法には欠点がある　そうだろ？
我趁着有烟雾移动了位置
俺が煙に紛れて移動している間も
可你一直在攻击同一个地方
あんたは同じ場所を攻撃し続けた
那说明你没办法准确锁定我的位置
それって　相手の正確な位置を掴めてないってことだ
非也
否
按理来说  吾能通过攻击目标释放的魔力来锁定位置
本来ならば攻撃対象から放たれる魔力で　位置を把握できる
但从汝身上…
だが　おぬしからは…
啊  抱歉
あ～　悪いな
我身上几乎没有魔力
俺は魔力がほとんどないんで
魔力那方面一点都没成长
そっちは全然成長しなかったからさ
话虽如此  只要命中一发  汝也不可能安然无恙
とはいえ　１つでも当たっていれば　ただでは済まなかったはずだ
说到这个  我刚才被打到的时候
それがさ　さっきやられた時
我注意到了一点奇怪的变化
おかしな変化に気づいたんだ
正打算硬扛爆风来着
爆風をしのごうと思ったら
那是什么?
なんだそれは？
你再来一发热射线试试
今のと同じのもう１発撃ってみな
反弹回去了?
跳ね返した？
对
ああ
还附加了我这一拳威力的速度加成
俺のパンチの威力分速度をプラスしてな
汝在与吾的战斗中成长并提升了等级?
我との戦いで成長しレベルを上げたというのか？
在这千钧一发之际?
このどたん場で？
何等奇迹  何等天运之人!
なんという奇跡　なんという剛運の持ち主よ！
我可没升级
レベルなんて上がってないぞ
那股力量是仅赋予人类的可能性结晶
その力は人間にのみ許された可能性の結晶
必是技能无疑
スキルに間違いない
否则不可能凭空获得…
でなければ突然手に入るわけが…
999 级!?
レベル999!?
不  比这更…
いや　それより…
竟然是村民!?
村人だとぉぉ!?
不可能…
ありえぬ…
村民在诞生之初便毫无天赋  却竟然…
村人は才能を持たずして生まれた存在　それが…
退一步讲  即便再强也终归只是村民
だとしても強すぎる村人は所詮村人
不  汝的等级应该已经无法提升了
いや　それよりもはやレベルは上がらぬはず
怎么可能突然获得技能!
スキルを突然覚えるなど不可能！
你说得确实对
正論だけど
可我有个能突破极限 不断变强的技能
俺は限界を超えて強くなれるスキルを持ってるんだ
刚才那场战斗
今の戦いで
反魔意志
能在自己所想的部位，暂时产生反射魔力的斗气
正好让我成长到了能获得这个技能吧?
ちょうどこれを獲得できるくらいまでは成長したんじゃねーの？
吾从未见过汝这样的人
おぬしのような者は見たことがない
令其丧命实在太过可惜
死なせるにはあまりにも惜しい
吾第一次看到了希望
我は初めて希望を見い出した
希望?
希望？
吾无论如何都要让汝前往下一个舞台
おぬしには是が非でも次のステージへ行ってもらう
但你还是会重置吧?
で　リセットするんだろ？
理所当然  那是吾之使命
当然だ　それが我の務め
那么
なら
只能一战了
戦うしかないな！
汝为何如此执意保护魔族?
なぜそうまでして魔族を守る？
旁边那位不也是洗脑利用的吗?
そこにいる者も洗脳して利用したのだろう？
那是假的
それは嘘だ
或者该说满嘴谎言吧?
むしろ嘘だらけと言うべきか？
艾斯特拉
エステラー
你怎么会在这里!
なぜここに！
难得上演了一场这么有趣的表演
あまりにも面白すぎるショーが始まっていたのでな
我便从头到尾欣赏了一番
一部始終　見させてもらった
我也是第一次看到它如此失态
ここまで取り乱すこいつを見るのも初めてだ
汝在嘲弄吾?
我を愚弄するのか？
不不不  我绝无此意
いやいや　そんなつもりはない
喂
おい
魔王他没事吧?
魔王は無事なのか？
放心  好好保护着呢
安心しろ　ちゃんと保護している
话说回来  你之前说要把神揍飞的事如何了?
それより神をブッ飛ばす件はどうなった？
你应该注意到  下一个舞台才是接近神的方法了吧?
次のステージこそ　神に近づく手段だと気づいてはいるんだろう？
要是为此失去重要之物  那去了还有什么意义
そのために大事なもん失ってたら意味ないだろ
少问这种无聊问题
くだらないこと聞くなよ
嚯
ほう
即便明知  魔族只是每次重置时被重新设定的产物?
魔族がリセットのたびに作られる存在だと知ったというのにか？
那种事无所谓了
どうでもいいよ
我更在乎的是  现在在这世上  凭自己的意志好好活着的他们
今この世界で　自分の意志で存在しているあいつらが　俺には大事なんだ
知晓这一设定之后  仍然挂念魔族的安危
この仕組みを知ってもなお　魔族の身を案ずるとは
果然是个有趣的男人
やはり面白い男だ
镜阁下  我太感动了!
感動したぞ鏡殿！
本玛瑙虽身为魔王大人的臣子
このメノウ　魔王様に仕える身ではあるが
但我在此发誓  若您有难必将以命相护!
貴殿に何かあれば命を賭して守ると約束しよう！
那就拜托你继续帮忙经营赌场了
じゃあ　これからもカジノの運営　よろしく
那哪里需要用命守护了?
それのどこに命を賭す要素が？
艾斯特拉  汝说此人满嘴谎言是何意
エステラー　この者の言葉が嘘だらけとはどういう意味だ
还有汝保护着魔王是怎么回事?
それに魔王を保護しているだと？
这个男人根本没有打败魔王
この男は魔王様を倒してなどいない
什么!
なっ！
但吾已感知不到魔王的气息
だが　魔王の気配は感じられぬぞ
那当然  他待在我的空间扭曲之中
当然だ　わが空間の歪みの中にいるのだから
毕竟这里太久没有人抵达了
ここへ到達する者があまりに長い間　現れない
所以我在三个月前启动了弥赛亚
ゆえに３か月ほど前メシアを動かした
弥赛亚!?
メシアを!?
但被这个男人打败了
だが　この男に倒された
汝说什么!?
なんだと!?
这个男人有些奇特
この男は変わっていてな
非但不想打败魔王  还试图去拯救他
魔王様を倒そうとしないどころか　救おうとした
因此我另立了新规则
それゆえ　新たにルールを設けた
毕竟他完全具备作为抵达者的潜力
到達者としてのポテンシャルは十分持ち合わせていたのでな
诶
えっ
这么说  你是故意说谎  把我引来这里的?
じゃあ俺をここに来させるために嘘をついたってこと？
那倒不是谎言
嘘ではない
一年过后我确实打算按原计划使用魔王
１年が過ぎれば予定通り魔王様を使うつもりだった
话说回来  你到底是什么人?
ていうか　お前はなんなの？
跟暗黑龙一样  维系该世界的运转者
ダークドラゴンと同じ　この世界の機能を保つべき存在
每次重置后侍奉新生的魔王
リセットのたびに誕生する魔王様に仕え
以魔族的身份维持这边的平衡
魔族として　その調和を保つ立場だ
嗯  这次就是个好例子
まぁ　今回がいい例だ
迟迟没有新动静的时候
いつまで経っても新たな動きがない時
没有像我这样的存在会很头疼吧?
私みたいな者がいないと困るだろう？
若是没有打败魔王
魔王を倒していないとすれば
那汝莫非凑齐了一万金币?
１万ゴールドを集めたのか？
很遗憾  并非如此
残念ながら　それも違う
那究竟是…
ではいったい…
他从地面上挖了个洞  靠自己的力量抵达的
地上から穴を掘って　自力で辿り着いた
欸…
えっ…
抱  抱歉  请汝再说一次
す　すまぬ　もう一度言ってくれ
连我都大吃一惊
さすがの私も驚いたよ
以大地再生都跟不上的速度往下挖
大地の再生が追いつかぬほどの速度で掘り進むとはな
怎么可能!
バカな！
即便是超过 500 级的勇者也不可能突破…
レベル500を超える勇者でも突破できるわけが…
这个男人暂时能发挥出
その男は一時的にだが
与 999 级勇者相当  甚至更强大的力量
レベル999の勇者と同等　もしくはそれ以上の力を発揮できるのだ
999 级勇者!?
レベル999の勇者!?
也就是说  前往下一个舞台的两大条件
この者は　次のステージへ行くための２つの条件を
此人竟然全部都没有达成!?
どちらも満たしていないというのか!?
你也亲眼见证了吧
お前も見たであろう
这个男人超乎常规的强大
この男の規格外の強さを
这是前所未有的希望
これまでにない希望を
这样的人类  正是我们梦寐以求的存在吧?
このような人間こそ　我らが真に求めている存在ではないか？
那个  能说句话吗?
あの～　ちょっといい？
反正我现在不想去下一个舞台  能让我回地面吗?
どっちにしろ俺　今次とかに行く気ないから　地上に帰してくんない？
魔王还活着
魔王様は生きている
你所抗拒的重置也不会发生
お前が拒んでいるリセットは行われない
前往你该去的下一个舞台  还有什么障碍?
目指すべき場所である次のステージへ行くのに　なんの支障がある？
我要是去了  迟早会有人打败魔王
俺がそこへ行けばいずれ誰かが魔王を倒す
那就没有意义了
それじゃ意味がない
我要摧毁的是这个世界的「重置」设定
俺が潰したいのは　リセットされるこの世界の仕組みそのものだ
原来如此
なるほど
但你只要留在这个世界
だが　この世界にとどまる限り
那个目标就永远无法实现
その目的は永久に達成できないぞ
不  我会去下一个舞台
いや　次のステージには行く
嗯?
ん？
但不是现在去
でも　それは今じゃない
既然在这里怎么挣扎都改变不了重置设定
ここで　どうあがいてもリセットの仕組みが変わらないなら
那就换个方法
別の手段を取るだけだ
所以我才想先回地面上  先把事情办完
だからこそ　地上に戻ってやっておきたいことができた
你打算做什么
何をするつもりだ
那就敬请期待咯
それは見てのお楽しみ
反正你又会来监视的吧?
どうせまた監視するんだろ？
等事情办完  我会凑齐一万金币再来这里
終わったら　１万ゴールド貯めてもう一度ここに来るよ
啊  不过在那之前  先把魔王还给我
あ　でもその前に　魔王を返してくれ
嗯?
ん？
我想要做的事  必须借助大叔的力量
俺がやりたいことのために　どうしてもオッサンの力が必要なんだよ
不是约好等你凑齐一万金币后  才归还魔王吗?
魔王様は１万ゴールドを集めた時に返す　そういう取り決めであろう？
就算没那约定  我也一定会凑齐
そんな約束なしでも　俺は必ず集めきる
要是做不到  你尽管发动全面战争就是了
できなかったら　戦争でもなんでも仕掛ければいいさ
可是  魔王的力量非同小可
しかし魔王様の力は絶大だ
若不常伴左右  加以削弱…
手元に置いて常々弱らせておかねば
万一没来得及
間に合わなかった時は
我就全力把他打服  让他乖乖听话
俺が全力で弱らせて言うこと聞かせるからさ
拜托了!
頼む！
呵… 哈哈哈哈哈!
フッ…　フハハハハハッ！
有何不可  艾斯特拉
よいではないか　エステラー
现在将魔王交给此人
今その者に魔王を渡した方が
或许会迎来更有趣的未来
面白い未来が訪れそうだ
的确如此
たしかにな
魔王大人!
魔王様！
谢谢你们  愿意相信我
ありがとう　信じてくれて
并非相信  仅仅是期待罢了
信じたのではない　期待しただけだ
期待你做出超出我们预想的惊人之举
私たちの予想を超える何かをしでかしてくれるとな
让我拭目以待吧
見届けさせてもらうぞ
你在这个世界尚未完成的
お前がこの世界でやり残した
那件需要魔王之力的事…
魔王様を必要とする何かとやらを…
吾将等待汝归来
待っているぞ
身具英雄潜质之人啊
救世主
英雄となる可能性を持ちし者よ